anticode.com

入侵攻击，拒绝服务攻击，密钥记录器，邮件炸弹，最流行的IRC客户程序脚本，扫描器，嗅探器，口令解密器，木马等程序。此网站更新及时，而且维护也很好。

auscert.org.au

澳大利亚电脑紧急反应小组，包括大量入侵攻击及其工作原理的信息。

astalavista.com

一个很棒的黑客工具和入侵攻击的搜索网站。

bugtraq.com

提供安全及入侵攻击有用信息的数据库。

cert.org

Carngie Mellon大学的计算机紧急反应小组的网站。

firosoft.com

入侵攻击，工具，文本文件在目录下一一列出，并根据不同的操作系统进行分类。

first.org

意外事件反应小组的组织。

在/pub/securit目录下面包含一个巨大的工具库。大量安全工具，没有标签和分类。

在/pub/securit目录下包含巨大的安全工具库。

geek-speak.net

一个在计算机安全上致力于whitepaper的站点。

hackernews.com

关于黑客组织的每日报道。

hackersclub.com

提供大量的信息资源和文本文件，并保持时时更新。

infosyssec.net

大量的新闻来源，从病毒，入侵攻击到安全防范。

infowar.co.uk

该网站主要包括文章，建议和工具。

insecure.org

新闻，入侵攻击（win，linux，solaris等系统），安全工具和whiepaper，更新好快。

l0pht.com

包含大量关于网络安全和攻击的有用的工具。

sans.org

SANS研究院的主页，包含大量的研究讨论和认证安全的信息。安全专家有时间应该去看看~

securiteam.com

关于安全问题新闻文章的网站，列出了攻击，工具和各种各样的软件。

securityfocus.com

BugTraq主页，提供有用的攻击信息。

whitehats.com

包含了一个巨大的黑客工具库。

wiretrip.net

Rainforest Puppy的主页，主要是针对CGI脆弱行的信息和攻击NT的信息。

www-arc.com

可供下载的系统和网络扫描器。

国外黑客：

http://lsd-pl.net/

LsD的站,最新最有效的exploit

http://www.s0ftpj.org

提供一些水平很高的小工具

http://www.w00w00.org/

w00w00组织的主页

http://www.2600.com/

2600 Magazine

www.experts-exchange.com

全球有名的社区

www.ussrback.com

ussr is back

www.securiteam.com

非常好的安全文章漏洞利用工具下载站点

www.blackhat.com

Black Hat, Inc

http://www.security.nnov.ru/

俄罗斯一个安全站点

http://www.io.com/

VKP的个人主页，linux安全方面的专业人员（程序员）

http://chess.eecs.berkeley.edu/

加州大学伯克利分校"普及安全技术研究小组"

http://linsec.ca/

加拿大一个主要收集linux安全相关的文档资料的站点, 也包括其它类Unix系统如OpenBSD, mac os X等。

http://www.rootsecure.net/

一个专门为系统管理员和黑客提供安全新闻的网站，成立于2002年9月8日

国外安全：

http://www.neohapsis.com/

内容极为丰富

http://www.deadly.org/

大量关于OpenBSD的资料文档教程

http://www.guninski.com/

安全专家Guninski的主页，有大量由系统漏洞

http://www.sysinternals.com

有很好的windows下的工具及源代码

http://www.securityflaw.com/bible/

入侵检测等文档整理较好的站点

http://www.secinf.net/

网络安全方面的大量文档

http://www.securityfocus.com/

安全资料整合最好的站

http://www.packetstormsecurity.com

资料全面的安全站

http://www.ussrback.com/

比较活跃的安全站

http://www.attrition.org/

内容全面的安全站

http://www.wiretrip.net/rfp/2/index.asp

rfp的安全主页，提供权威的安全信息

http://www.antionline.com/

有些特色栏目的安全站

http://www.eeye.com/

eeye公司的主页，提供权威性的安全建议和工具

http://www.insecure.org/

Fyodor的主页，nmap的老家，还有exploit